♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 20=
Deuxième Maître, Mademoiselle Lian !
Mauvaise nouvelle !
Qu'est-ce que c'est?
Plusieurs chefs ont déclaré qu'ils le feraient
Arrêtez de fournir du thé à la famille Lian.
Cette expédition était
destinée à l’exportation à l’étranger.
Il sera impossible
de récolter suffisamment de nouveau thé
en si peu de temps.
Qu'allons-nous faire ?
Qi, n'étais-tu pas responsable de ça ?
Le contrat n'était-il pas déjà signé ?
Comment puis-je le savoir ?
Pourquoi rompraient-ils l’accord ?
Ils ont dit que les marchands
de la famille Lian
ne s'est jamais présenté à la transaction.
Hier,
quelqu'un a proposé un prix plus élevé,
et les chefs ont signé avec lui à la place.
As-tu découvert qui c'était ?
C'est moi qui ai signé l'accord.
Xinruo, intendants,
pas besoin de paniquer.
J'ai fait partie de la famille Lian.
Si vous avez besoin d'aide,
Je vous offrirai volontiers le rameau d'olivier.
Xinruo, tant que tu es d'accord,
la famille Lian peut encore faire
partie du commerce du thé.
(Contrat d'accord)
(Signé par Jiang Yao)
Tu as traversé tous ces ennuis
juste pour que je te doive une faveur ?
À cause des relations de Pei Yujie,
Les exportations de la famille Pei
ont pris un coup.
Je peux laisser la famille Lian
se lancer dans le commerce du thé,
mais en retour, les biens de la famille Pei
doit également être vendu à l'étranger
via le réseau commercial Lian.
Que dites-vous?
J'ai besoin de temps pour y réfléchir.
Bien.
Mais le temps presse.
Mademoiselle Xinruo,
ne me fais pas attendre trop longtemps.
(Résidence Pei)
(Contrat signé par Jiang Yao,
cosigné par Lian Xinruo)
Au final, j'ai gagné cette manche.
Yao, tu ne feras pas ça ?
faire de Xinruo votre ennemi ?
C'est la seule façon.
Je veux le contrôle total de la famille Pei.
Puis petit à petit, je vais infiltrer
les affaires de la famille Lian.
À la fin, Xinruo n’aura
d’autre choix que de revenir vers moi,
de compter sur moi.
Quant à Pei Yuze...
Il ne vivra peut-être pas
assez longtemps pour voir ce jour.
Yao, tu es brillant.
Regardez. Ces maisons de thé
que Jiang Yao a saisies,
bien que situés dans des villes différentes,
sont tous regroupés autour de la ville de Jiang.
Pas mal.
Tu es plutôt vif.
Lorsque les personnes
envoyées par la famille Lian pour signer les accords ne sont jamais revenues,
Je soupçonnais que quelqu’un
s’immisçait dans l’ombre.
Il semble que Pei Xueshan
soit également impliqué dans cette affaire.
Non seulement cela,
Jiang Yao a commencé
à cibler l'entreprise de la famille Lian.
Cela ne vous inquiète pas ?
Puisqu'il le veut,
laisse-le faire pour l'instant.
Une fois que nous aurons rassemblé suffisamment de preuves,
nous les écraserons tous d'un seul coup.
Vous êtes prêt à voler de vos propres ailes.
Pendant que Jiang Yao
sème le trouble dans la ville de Hu,
nous pouvons voyager un peu.
Qu'il pense que
nous sommes trop faibles pour riposter,
alors il baissera sa garde.
Encore une chose.
Tout à l'heure, Wen Yuan a amené quelqu'un.
Amenez-le ici.
Agenouillez-vous !
Qui est cet homme ?
C'est lui
qui a tué le Dr Fang et Jin Se.
Xinruo...
Tu n'es pas digne de mourir ici.
Cela ne ferait que souiller
les terres de la famille Lian.
Wen Yuan le trouva près des quais.
Il se préparait probablement à fuir la ville de Hu.
Il a admis que Pei Xueshan
prévu d'utiliser
les expéditions de thé comme couverture
pour faire passer en contrebande du minerai de tungstène.
Bien.
Si c'est le cas,
alors attendons que le poisson morde.
Maître,
il y a un problème avec la caravane du thé.
Ce qui s'est passé?
Il y a des Japonais parmi eux.
Quoi?
Yao, que se passe-t-il ?
Pourquoi y a-t-il des Japonais dans la caravane ?
Lâche-moi !
Vous avez insisté pour rejoindre cet accord.
Était-ce seulement pour les aider à déplacer le tungstène ?
Yao, ne t'inquiète pas.
Il n'y a que des produits du quotidien là-dedans.
Je l'ai fait seulement pour toi.
Beaucoup de membres de la famille Pei
ne vous soutiennent toujours pas.
Si nous leur offrons un peu de confort,
nous pouvons obtenir un soutien extérieur.
Cela nous profite plus que cela nous nuit.
Je n'ai pas besoin de leur soutien.
J'ai déjà
identifié la famille Lian.
L'échéance des trois mois approche.
Je suis sur le point de prendre la relève à la tête de la famille.
Je n'ai pas besoin que tu t'en mêles davantage.
Est-ce que tu comprends?
Coupez immédiatement tout lien avec eux.
Si tu oses ruiner mes plans,
Je ne t'épargnerai pas.
Pourquoi bois-tu ?
Je me sens mal à l'aise.
Je ne sais pas
si notre plan de demain se déroulera sans problème.
N'y réfléchissez pas trop.
Je ne suis pas encore prêt à dormir.
Pourquoi as-tu cette photo ?
Je l'ai récupéré chez le tailleur.
Cette photo est horrible.
Regardez-moi ça. Mon visage a l'air tellement déformé.
Je n'en veux pas.
Mais c'est notre toute première photo ensemble.
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je l'ai pris pour
la dernière lueur du salut♪
♪Mais ce n'était rien d'autre que plus de souffrance♪
(Résidence Pei)
Oncles.
Le délai de trois mois est écoulé.
Sous la direction de Yao,
la famille Pei a réussi à se rétablir.
Rien ne s'est passé comme prévu.
Selon notre accord,
Yao devrait désormais pouvoir
prendre la relève en tant que chef de famille.
Si l'un d'entre vous a encore des doutes,
Je suis prêt à les aborder.
Si c'est le cas,
nous n'avons aucune objection
à Yao devenant le chef de famille.
Attends un instant.
Jiang Yao n’est pas qualifié
pour être chef de famille.
Troisième grand-oncle, tu as
toi-même conclu cet accord avec Yao.
Vous ne pouvez pas revenir sur votre parole
simplement parce que quelqu’un vous a influencé.
Si Jiang Yao avait fait preuve d'
une véritable responsabilité,
J'honorerais ma promesse.
Mais tout comme Pei Yujie,
il a comploté
en secret avec les Japonais,
faisant honte à la famille Pei.
Comment peut-il être apte à diriger ?
Troisième grand-oncle, ne me calomnie pas !
Mon père a été
tué indirectement par les Japonais.
Comment pourrais-je travailler avec eux ?
Voici la preuve.
Ce sont les Japonais
qui se sont mêlés à la caravane.
À en juger par le poids des caisses,
il n'y a aucun moyen qu'ils contiennent du thé.
Jiang Yao,
c'est toi qui es désormais responsable
du commerce du thé.
Sans votre approbation,
qui oserait faire ça ?
Nous l'admettons.
Il y a des choses à l'intérieur
qui ne sont pas des feuilles de thé.
Mais ce ne sont que des produits du quotidien.
Les fournitures sont rares maintenant.
Nous voulions juste
faire un peu plus de profit.
Nous n'oserions jamais faire autre chose.
Même maintenant,
tu le nies toujours.
Wen Yuan, amène-le ici.
Oui.
Continue.
Mademoiselle Pei,
Regarde bien. Tu connais cet homme ?
Pourquoi ne pas le laisser le dire à tout le monde
Est-ce que ces caisses
contiennent des produits du quotidien ou non ?
Lian Xinruo, qu'est-ce que cela signifie ?
Tu entraînes un inconnu
et tu penses pouvoir nous piéger ?
Nous avons déjà saisi la dernière cargaison.
Il est maintenant en route vers la famille Pei.
Bientôt, nous pourrons l'inspecter ensemble
et voir ce qu'il y a vraiment à l'intérieur.
Deuxième Maître ! Deuxième Maître !
Deuxième Maître !
Pardonnez-moi. La cargaison a été volée.
Quoi?
Deuxième oncle, maintenant tu n'as plus de témoin,
et aucune preuve matérielle.
Vous comptez toujours
nous accuser de rien ?
Qu'il s'agisse de biens de consommation courante
ou de minerai de tungstène,
Le fait demeure :
vous avez collaboré avec les Japonais.
Donc dans tous les cas,
Jiang Yao ne pourra jamais être chef de famille.
Quoi ? Avec ton état,
Comment peut-on être chef de famille ?
Bien sûr qu'il le peut !
Tout le monde a vu
le caractère et les capacités de Yuze.
Personne n’est plus apte
que lui à diriger.
Qu'en pensez-vous tous les deux ?
Impossible ! Il est au bord de la mort.
Comment peut-il être chef de famille ?
Jiang Yao !
Oui, avec la santé de Yuze...
Qui a dit que j'étais au bord de la mort ?
Yuze est déjà rétabli.
Je suis prêt...
prendre la relève en tant que chef de famille.
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪